Pasted-No-dashboard-no-card-hoje-deveria-mostrar-valor-da-sema_1777531720443.txt
No dashboard, no card hoje, deveria mostrar valor da semana e no card essa semana, deveria mostrar o mês.
Abaixo dos dois card de ganhos da semana e mês. Deveria ter o botão, iniciar jornada.
Apos iniciar jornada, mostrar contador de tempo total até o encerramento, a quantidade de km percorrido, se pausado,tem que ter o segundo contador de tempo, que vai mostrar somente o tempo trabalhado.
No card meta do mês tem que mostrar o valor da próxima meta diária. Levando em conta os dias úteis do mês que o usuário definil como dias trabalhaveis, exemplo 2 folgas por semana, 8 dias de folga. Mês 30 dias 22 dias úteis. Então vai pegar o saldo da meta mensal e dividir pelos dias restantes. 
No gráfico de barras colocar valor formato R$600,00
Colocar uma seta para mostrar gráficos das semanas
Abaixo do seg. Colocar o dia exemplo seg 02, ter 03 os número abaixo.

Colocar botão redondo flutuante e transparente no final do canto direto da página para abrir registro de jornada.

todos inputs de texto de devem ter iniciais maisculas

Na tela registro de jornada o calendário deve marcar dias sem jornada com fundo vermelho, e verde com jornada.
Tempo trabalhado, os dois inputs hora e min deve ser menores para caber o input km na mesma linha. 
Nessa mesma página deve ter o lançamento de ganhos.
Dropdown com as plataformas fixas Uber, 99, indrive, Ifood, entrega, particular. E as que o usuário salvar a parte.
Input valor e corrida na mesma linha, input corrida menor, já que só usa 2 dígitos.
Abaixo mostrar resumo mostrando o valor do combustível estimado, litros e média de consumo e de preço do combustível.
Não precisa de input observação nos ganhos. 
Antes do botão salvar jornada, 
Registrar despesa e  lançar abastecimento.
Lembrança que a tela deve ser burra, só mostrar dados 
Não pode haver duas jornadas e ganhos duplicado no mesmo dia.

Na página meus ganhos, ao clicar no card, ele deve espanadir e mostrar o valor de cada plataforma e corridas naquele dia. O ícone editar abrir o modal centralizado e não embaixo como está acontecendo quando clica na plataforma.
O input valor e corrida deve ficar na mesma linha. 

Na tela adicionar despesa, outros deve abrir input para usuário digitar o nome da despesa.

Na tela abastecimento, no card do valor total, mostrar qual é a média de consumo atual com base nos últimos 30 lançamento e o valor médio do combustível ou energia 

Na parte de novo lançamento de combustível 
Calor e tipo de combustível na mesma linha, litros deve ser preenchido automático já que o usuário será obrigado a colocar o valor do combustível, isso é que vai alimentar o banco e trazer a média de preço e consumo mais próximo da realidade.
Preço por litro e autonomia na mesma linha e obrigatório.
Retirar tipo de uso e observação 

Na tela veículo. Não precisa de km atual, somente o hodômetro inicial com ponto de milhar 100.000.
Hodômetro e valor FIPE na mesma linha.

Propriedade abrir opções centralizado e não embaixo da tela.
Tipo de tração 
Ao escolher, isso vai definir o que vai ser mostrado 
Consumo. Se for flex, mostrar apenas gasolina e etanol 
Se GNV, mostrar gasolina, etanol e GNV
Se elétrico, mostrar apenas energia, se híbrido mostrar apenas gasolina e energia.

Seguro, se anual nostrar opção centralizado também, se mensal colocar valor, dia de vencimento.
Se anual opção data do início do contrato  
Abaixo colocar chavinha para usuário escolher percentual de depreciação.
1 ano de uso 12%
2 anos de uso 10%
3 anos de uso 8%
4 anos de uso 6%
5 anos ou mais 4%
E opção para usuário colocar a porcentagem que ele acha que o carro deprecia.
Só pode acionar uma chave. 
Tela plataforma mostrar as plataformas fixas com chavinha
Uber, 99, indrive, Ifood, entrega, particular 
O valor das manutenções devem ser mostradas nas despesas fixas como despesas variáveis, e também deve mostrar o valor delas em dias. Tendo o termo inicial a dada da despesa e termo final a data de duração. 

No ranking os filtros deve ter Chips que abre modal com opções. 
Métrica, UF, categoria, tipo de tração, tipo de propriedade 
No card do ranking deve ter foto, nome público, categoria, cidade, UF tipo de tração. Valor bruto, líquido ganho por hora ganho por km.
No perfil o avatar deve fazer upload de foto para ranking.

Reveja o aplicativo, pq quase tudo está dando erro ao salvar.

No meu não tem dúvidas frequentes, sobre o soma, e contato para suporte.
Nem opção para página de compras com detalhamento de cada plano