

Canvas

SOMA - Sistema Orçamentário para Motorista de Aplicativo

Simulate on Web



Try on device

Preview on your phone
Test on a mobile device to experience touch gestures and native features.
1
Download Expo Go
A free app that lets you run your project instantly.
iOS
Android
2
Scan the QR code
Use your camera to scan the code and launch Expo Go.
Shake your device to open Expo Go's menu, then tap Reload to see your changes.
Ready to publish to App Store?
Go live with your app and landing page, then submit to App Store.

Publish
Fix icons displaying as foreign characters by loading them correctly




Show previous messages

Checkpoint made
41 minutes ago

Worked for 2 minutes
agora a foto do web ta uma bosta parecendo times new rown... e os icones no expo e android nao apareceram, vc consguriu piorar mais

37 minutes ago

5 messages & 43 actions

Checkpoint made
29 minutes ago

Worked for 8 minutes
mas que merda e essa? pq esta tao dificil de arrumar ? no android ainda nao apareece os icones agora o web esta com uma fonte bosta

24 minutes ago

5 messages & 43 actions

Checkpoint made
17 minutes ago

Worked for 6 minutes
essa merda da jornada automatica ta sendo salva onde? ja que nao criamos tabela pra ela?

17 minutes ago

1 message & 7 actions

Worked for 24 seconds
agora o que vc fez que nao é possivel mais colocar foto no perfil?

15 minutes ago

3 messages & 28 actions

Checkpoint made
11 minutes ago

Worked for 3 minutes
em outro app android os icones estao aparecendo em chines ou japones... sei la que merda é essa

10 minutes ago

2 messages & 8 actions

Checkpoint made
7 minutes ago

Worked for 2 minutes
pq o web ainda ta com essa merda de fonte?

4 minutes ago

3 actions
A fonte ainda aparece errada porque a web depende do Google Fonts CDN e do jsDelivr, que podem demorar ou estar bloqueados. Na verdade, o Metro do Expo serve os assets locais como URLs relativas acessíveis pelo proxy do Replit — posso carregar as fontes direto dos arquivos locais em web também, sem depender de nenhum CDN:


2 actions
No web o Font.loadAsync consegue usar os assets locais (o Metro serve-os como URLs relativas acessíveis pelo proxy). Vou unificar o carregamento para ambas plataformas usando os arquivos locais — sem CDN:


2 actions
Também preciso atualizar o theme.ts — na web ele ainda retorna fontFamily: "Inter" (dependente do CDN), mas agora a fonte está registrada no expo-font como Inter_400Regular. Vou unificar:


2 actions
Agora unifico o theme.ts para usar os mesmos nomes de fonte em todas as plataformas — sem dependência do CDN no web:


6 actions
Also update the render guard — now that theme.font uses the same names on all platforms, we need to wait for fonts on web too. Metro serves local assets fast enough that the delay is imperceptible:


2 actions
Remove the unused Platform import from _layout.tsx now:


Thinking...

Scroll to latest

Queue

o botão atualizar minha posiçao no rankig da erro quando clica?

eu consigo fazer uma apk para usar esse web bem ?